Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
butil
Saan nakuha ni Li Wenshun ang butil?
Oo
Ibinigay ito ng mga mangangalakal sa dagat.
Mga mangangalakal sa dagat?
Paano nasangkot si Li Wenshun sa mga mangangalakal sa dagat?
parang
Ang dayuhan mula sa Lingyun Pearl ang naging tagapamagitan.
Yung little witch na naman.
Ngayon, iniuugnay niya si Li Wenshun sa mga mangangalakal sa dagat.
Sa isang salita lamang mula kay Li Wenshun,
ang mga karaniwang tao ay pinatawad sa kanilang pagnanakaw.
Nakakagalit ito sa akin!
Pumunta ka
Sumulat ng isang liham.
Gusto kong tanungin ang sarili ko kay Zhang He.
Panginoong Zhang ng Hepu.
Palagi siyang nakikipag-ugnayan sa mga mangangalakal sa dagat.
Yung babaeng yun
ay galing din sa Hepu.
Hinala ko siya ang nasa likod nito.
Pero kaalyado namin si Lord Zhang.
Mga kaalyado?
Hmph.
Ang Hepu ay kulang sa perlas ngayon.
Ngunit nakatutok ang mga mata nila sa ating Nan Commandery pearls.
Gamit ang tribute pearls
upang ipagpalit ang buhay ng isang gobernador.
Sinasamantala habang wala akong perlas.
Kapag ang tribute pearls ay nasa krisis.
Yung Wang Lie
ay sinusubukang samantalahin ang aming kasawian.
Ama
Pero malapit na ang Pearl God Festival.
Kailangan ba natin silang harapin ngayon?
Sinusubukan niya akong takutin.
Ang mga aristokratikong pamilya sa kabisera
huwag igalang ang mga gobernador.
Kasama ako.
Bukod,
buhay ng kapatid mo
nasa kanilang mga kamay pa rin.
Magpadala ng isang tao.
Kung hindi ito magagawa,
Oo
aking panginoon
Nakatanggap si Zhang He ng liham mula sa Nan Commandery.
Alam mo ba ang nilalaman?
Hindi
aking panginoon
Naglalaman ba ang mga file na ito ng matibay na ebidensya?
Sila ay ipinadala ni Zhang He.
Paano siya mag-iiwan ng anumang kapintasan?
Ngunit ang mga file na ito ay karaniwang nagpapatunay
ang sinabi sa akin ni Li Ling
ay hindi isang kasinungalingan.
Ngunit tungkol sa paglipat ng mga shell ng dagat,
Nagpadala ako ng mga palaka
upang personal na imbestigahan ang mga nayon sa baybayin.
Sa ngayon,
Totoo ang mga salita ni Li Ling.
Kung totoo man lahat ng sinabi niya,
pagkatapos ay ang sakuna ng butil sa Nan Commandery
ay isang tunay na sakuna.
Ipinadala ka ba ni Lord Zhang?
Oo
Sige
Pumunta ngayong gabi at kunin si Li Wenshun
at patayin siya para sa akin.
Young Master
Li Zhong
Itong mga bandido
ay masyadong bastos.
Naglakas-loob pa silang pasukin ang tirahan ng Gobernador.
May balak na saktan ako.
oh mahal
Lord Lee
Bakit mo sinasabing "break in"?
Diba sabi mo may pwedeng pumasok sa tirahan ng Gobernador
basta babayaran nila?
Maging ang mga damit sa gabi ay hayagang isinusuot.
oh mahal
Utang ko na naman sa iyo ang buhay ko.
Ngunit sa ngayon,
Wala na talaga akong maaasahan.
Sigh
Paano mo nasasabi yan?
Wala bang tao dito para sayo?
Hindi ba ang taong ito ang dumating sa iyo mismo?
Young Master
Young Master ang tawag niya sayo.
Bakit ganon?
oh mahal
Ito ay isang mahabang kuwento.
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
Unawain muna natin
kung ano ang eksaktong nangyari sa pagkakataong ito.
Wang Lie
utos ng Gobernador ng Hepu
para kumuha ng mga assassin.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hindi kapani-paniwala.
Buhay ko, buhay ni Li Wenshun,
ganun ba kadaling i-dismiss sa kanila?
Sa oras na iyon,
balak mo ba talagang patayin si Lord Li?
Paano ako mangangahas?
Pinadala ko lang ang mga tauhan ko para gawin ito.
Bukod,
Matalino naman ako
upang makita ito ay isang unan lamang.
Anyway, sabi ni Zhang Ji
kung tayo ay nabigo,
isisi mo na lang lahat kay Wang Lie.
Walang nagsabing tiyak na kailangan nating patayin si Lord Li.
Kaya Zhang He
ay hindi natatakot na malantad
at nadadawit?
Lord Lee
Ang mga taong tulad ni Li Zhong,
buhay, ang kanilang mga salita ay walang kahulugan.
Ang mga patay, at ang mga patay na tao ay hindi nagsasabi ng mga kuwento.
Young Master
Bakit pakiramdam ko
so miserable pag sinabi mo yan?
Kailan ako makakabalik?
ano,
ayaw mo na ba sa Jianjia mo?
Lord Lee
Ang mga mangangalakal na ito
pagkuha ng mga assassin para pumatay ng isang Gobernador
ay isang malaking krimen.
Kung ito man
totoo
o hindi totoo,
gaano man kalakas ang mga aristokratikong pamilya sa likod nito,
Lord Lee
hindi ba dapat kumilos ka?
Well...
Lord Lee
Ang butil na ito
hindi makalampas kay Meiling.
At balita
hindi rin makaalis sa Nan Commandery.
Hmm
tapos na.
Master
Magulo ngayon ang tirahan ng Gobernador.
Parang may malaking nangyari.
Li Wenshun
Naglakas-loob kang saktan ako.
Ito ang iyong kapalaran.
Baka umalis ka.
Isa pang bagay.
I wonder kung ikaw
ay interesado.
Magsalita.
Malapit sa silangang suburb, hindi kalayuan sa tirahan ng Gobernador,
nakahanap kami ng kamalig.
Nag-iimbak ito
isang malaking halaga ng butil.
talaga?
Nagpapatakbo ka ng negosyong butil.
Ang ganitong uri ng balita
dapat makakuha ng magandang presyo.
Teka.
Ang mga patakaran ng underworld.
Ang impormasyong ibinebenta sa iyo
hindi dapat ipasa sa isang third party.
Oo.
Isang tao, halika!
Mga bantay!
Wag kang gumalaw.
Bitawan mo ako!
How dare you betray me!
Papatayin ko kayong lahat!
Young Master.
May nagawa akong maganda sa pagkakataong ito, tama ba?
Li Wenshun.
Naglakas-loob ka ba talagang hawakan ako?
Malapit ka nang mamatay,
at umasta ka pa.
At sino ka?
Oh?
Kinalimutan mo na ako, sir.
Oh, tama.
Hmm.
Oh.
Kaya pinadala ka ng munting bruhang iyon.
Kung sasabihin mo,
ayos lang yan.
pero,
Natatakot ako na hindi ka umalis dito ng buhay ngayon.
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
kaya mo ba ang kahihinatnan?
Wang Lie.
papatayin kita!
anong mali?
Ah!
Ang kulit na yan!
Nagpadala siya ng mga tao upang lumubog ang mga barko.
Lumubog lahat ng tatlong malalaking barko ko.
Naubos na rin ang lahat ng butil.
Napakaraming tao ang hindi pa kumakain.
ano?
Lumubog ang mga barko?
Wala na ang butil?
Li Ling.
May utang ka sa akin na mga barko.
May utang ka sa akin.
Akala mo ba
Wala akong backup plan?
at naglakas-loob pa bang pumunta dito?
Naghanda ako ng malaking sorpresa para sa iyo.
Mag-ulat!
Nabasag ang levee ng Nan River!
Baha nang milya-milya sa paligid!
Mga pananim ngayong taon
wasak lahat.
Nakakabaliw ka!
Wang Lie.
Para sa iyong makasariling pagnanasa,
binabalewala mo ang buhay ng mga tao.
Ang iyong mga krimen ay hindi mapapatawad.
Li Wenshun.
Ikaw lang ang aso ko, Li Wenshun.
Maglakas-loob ka bang patayin ako?
Wang Lie.
Damn it, Wang Lie!
Ang sakuna ng butil na ito
ay dumating pagkatapos ng lahat.
Nagbaba kami ng kargamento noon.
Kalahati lang ng butil ang nakarating sa pampang.
Ang iba ay lumubog kasama ng barko.
Kahit na agad akong maglipat ng butil mula sa Jiaozhi ngayon,
at dalhin ito dito ng mabilis,
magtatagal ang round trip.
Ang mga tao ng Nan Commandery ay hindi makapaghintay ng ganoon katagal.
Ang mga perlas mula sa Lingyunzhu
maaaring ipinagpalit sa maraming butil.
Pero ngayon,
walang maipapalit na butil.
Ang paglabag at pagkawasak ng barko
hindi pwedeng ilihim.
Ang kapahamakan ng butil
tiyak na magdudulot ng gulat sa mga tao.
Kung wala tayong magandang solusyon,
lahat ng Nan Commandery
magdurusa nang husto.
Ang Nan Commandery ay may mga perlas ngunit walang butil.
Saan ang mga perlas ang pinaka kailangan?
Ang tinutukoy mo ba
Numero?
Gaano karaming butil ang ibinebenta kay Hepu
ng mga mangangalakal sa dagat?
Walang mas nakakaalam kaysa sa akin.
Kahit na binibilang ang mga reserba mula noong bukas ang mga ruta ng kalakalan,
upang mapanatili
parehong Nan Commandery at Hepu,
ang kabuhayan ng mga tao sa magkabilang rehiyon,
hindi magtatagal.
Maaari ba itong tumagal hanggang
nagdadala ka ng butil mula sa ibang bansa?
Sigh.
Siguro kung maglayag kami ng buong bilis.
Pero nakalimutan mong lumubog ang barko ko.
Magpapadala ako ng opisyal na barko
para dalhin si Miss Kana sa dagat.
Sige.
Tapos aalis na ako ngayon.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Young Master,
napansin mo ba
na sa pagkakataong ito si Kana
wala kang binanggit na pera?
Pinag-uusapan ang pera
nakakasakit ng relasyon.
Panginoon Lee,
may isa pang bagay
Kailangan ko ng tulong mo.
Please, sige.
Kailangan nating tipunin ang lahat ng mga perlas
at dalhin sila sa Hepu upang ipagpalit sa butil.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ang mga perlas
hindi maibibigay kay Zhang He.
Kung gayon kanino natin sila maibibigay?
Ang Imperial Inspector,
Meng Chang.